怪獸
珍獸
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者 趨之若鶩
世人稱之為…
32獵人
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住！(you can try ))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
這是…
是仁寄放在我這的東西
他要我 等你成為獵人之後再交給你
老爸要給我的
(老爸x的x答覆)
在仁所留下 以念封印住的盒子裡
有三個神秘的物品
從其中之一
一卷老舊的錄音帶中 所放出來的是
小岡生平第一次…
聽到的父親的聲音
嗨 小岡
後來你果然也成為獵人了嗎
這就是老爸的聲音
在那之前我有件事想問你
小岡 你會想見到我嗎
如果你想見到我 就繼續聽下去吧
要是不想見我的話 那就按下停止鍵
答案是YES囉
那麼 我再問你一次
你做好覺悟了嗎
獵人這種職業 其實非常獨善其身
為了自己想要的東西
不惜把其他一切全都捨棄
如果你只是覺得見個面無妨
那我勸你現在就按停止鍵吧
給你1分鐘
你要怎麼辦
你就這麼想見我嗎
可是 我並不想見到你
老實說 我不知道該拿甚麼臉去見你
再怎麼說 我可是為了自己
放棄了一個 身為人父應盡的責任
不是甚麼好東西
從我把這段話錄進錄音帶
一直到你 現在聽到這些內容為止
我想 至少也過了10年以上了吧
不過在這段期間
有件事是絕對不會改變的
那就是…我依然還是我
所以
就連你現在 聽著錄音帶的這個時候
我依舊是在某處做著蠢事
這樣你還是想見我 就來吧
只是剛才也說過了
我其實並不想見到你
要是讓我知道你接近了
我會立刻走開的
儘管放手來抓我吧
畢竟你也是個獵人啊
這樣聽下來 你老爸似乎還挺棘手的呢
等一下
仁的話還沒有講完
有件事我忘了說
那就是關於你母親的事情
如果你想聽就繼續聽下去
無所謂的話…
這樣好嗎
可是 說不定…
聽到最後或許會有甚麼線索啊
應該不會有吧 我猜的啦
而且我說過了
我的媽媽就是…美達阿姨
是嗎
你肚子會餓嗎
我去拿些東西過來吃
好啊
小岡
錄音帶它竟然自己動起來了
收音機有氣
是念 他用念讓錄音帶自己倒帶
念
難道他現在就在這附近
不對
在10幾年前的時候
他就在裡面灌注了念力
要是按下停止鍵就會開始倒帶
可是為甚麼
誰知道
現在又按下錄音鍵了
他大概打算消除自己的聲音吧
沒辦法 阻止不了它
可惡
不行 它還在跑
我都拔掉插頭了耶
小岡 抱歉了
我要破壞它
可惡 還是不行嗎
他用念保護著機器
看來好像結束了
現在又按下了錄音鍵
他大概打算消除自己的聲音
果然…
連拷貝用的錄音帶也被洗掉了
他有甚麼理由
非得做到這個地步不可呢
我猜你老爸他 應該是不想要留下線索吧
留下線索
就算是只有聲音 也能從中得到不少情報
是這樣嗎
像是 錄下聲音的人的身高跟體重
性別 年齡還有容貌等等
以及身上的病症
連精神狀態也可以知道
這樣啊
從背景的雜音 一點點聲響
也能鎖定錄音的場所
不過 更需要注意的是別的事情
別的事情是指…
就是念能力
這個世界上
就算真的有人的念能力
遠比機器的解析功能還強
也不奇怪吧
比如說 只是聽到對方的聲音
就能了解對方一切的能力
原來如此
我想你老爸很不好對付哦
話說回來
我們手上的線索就只剩兩個了
這個戒指跟記憶卡
先不管戒指的話
問題出在這塊記憶卡上吧
這比一般的還小塊呢
有這種記憶卡專用的硬體嗎
你不知道嗎
這個啊 就是JS專用的記憶卡哦
JS
那是三世代前的遊戲機
JoyStation
你真的甚麼都不知道耶
既然這座島上
到現在都還在 用卡帶式的收錄音機的話
我想一定有
這裡有玩具店嗎
有是有…
那好 等我一下哦
基路亞你要去哪裡
玩具店
是在港口外圍哦
知道了
路上小心哦
這就是JoyStation啊
真令人懷念
我以前還滿常玩的
它還有很多不為人知的名作哦
在這塊記憶卡裡的也是名作嗎
上面完全沒有寫說 遊戲名稱是甚麼
看你這樣子還真沒打過電動耶
有夠少見的
是嗎
這記憶卡並不是遊戲片
裡面應該都是玩家的遊戲記錄
只有這塊記憶卡還不能玩呢
是啊
這裡是放遊戲片的地方
現在保持空的狀態
接著插進記憶卡 再打開電源
馬上就能知道裡面
有甚麼遊戲的記錄了
原來如此
看起來
記憶卡裡面就只有一種遊戲呢
好像是叫做Greed Island
Greed Island
話說回來 它的容量還真大耶
雖然沒甚麼意義
我們還是先備份起來吧
現在開始複製Greed Island
接下來
你在做甚麼
上網啊
既然知道遊戲名稱
就搜尋一下看哪裡有賣
(搜尋結果有0件)
連一家都沒有嗎
會不會是賣完了
連二手市場也沒有人拿出來賣
就算是賣完了
好歹二手市場應該也會有啊
也有可能是這套遊戲
根本沒有在市面上販賣過吧
甚麼意思
也就是說這是私人製作的遊戲
本來就不是拿來販賣的
或是那種
因為某些原因 結果被禁止販售的遊戲
總而言之還是先查查看好了
有了 這款遊戲
的確是經由正規管道 販賣的遊戲
Greed Island
獵人專用的…狩獵遊戲
獵人專用
這個價格是怎麼回事啊
5億8千萬
是58億才對啦
這到底…
是甚麼亂七八糟的誇張價格啊
發售套數只有100套
這樣數量並不多吧
這可是少到爆耶
太看不起人了 量也太少了吧
不過這下我懂了
雖然價格亂七八糟
但如果是獵人就買得起
所以應該是全賣光了
製造的廠商難道沒有庫存嗎
說的也是
還是先打去問問看好了
你所詢問的遊戲軟體
在敝社的型錄上已經絕版了
真的非常抱歉
目前也還沒有再次生產的計劃
這樣啊 謝謝
果然還是不行呢
只能找出擁有這套遊戲的人
再請他割愛讓給我們吧
說的也是
一般人
大概都是上網路拍賣的網站 登錄需求
然後等有的人主動聯絡
可是 錢的部分怎麼辦
我們兩個 之前在競技場賺到的錢加起來
也只有8億左右
這麼說還差50億
也不見得是這樣啦
個人交易的話 大部分都是看賣方開價
通常價格
會喊得比原來的市售價格 還要來得高呢
也就是說會比較貴囉
很有可能
總之 就算不行
至少就先登錄需求吧
不過 應該沒甚麼人會點進來看吧
正在尋求遊戲軟體 Greed Island
價格詳談
為…為甚麼
才登錄沒多久時間
點閱率一下子就破萬了
對了 這些人一定都是為了錢
所以想要拿假貨來騙我們
畢竟價格那麼高
會有這種情形也很正常
我投降了
點閱的人這麼多 根本沒辦法一個個談
而且
不管他們的東西是真是假
我們也無從判斷起
那我們該怎麼辦呢
要是可以找到甚麼門路的話
我們能得到的情報也會比較多
不過我對這個不太熟悉就是了
對遊戲跟網路都很熟的人 你有認識的嗎
有啦 兩樣都很熟的傢伙
搞不好那個傢伙身上
就有Greed Island這款遊戲
真的嗎
可是我還真不想拜託那傢伙
到底是誰啊
梧桐 是我 基路亞
梧桐先生
我過得還不錯啊
現在 在哪都無所謂吧
要是跟你說的話
你搞不好就會告訴老媽耶
不要說那個了 幫我把電話接給肥豬
肥豬
基路亞有事找我
我才不要咧
跟他說我已經出門了
少騙人了
那傢伙他怎麼可能會出門
告訴他10秒之內不接電話
我就要回去把他收藏的模型
全部都砸爛哦
知道了啦 幫我接過去
小奇 我話說在前頭
你要是敢碰我的收藏品 小心我殺了你
開玩笑的啦 哥哥
不要生氣嘛 好恐怖哦
哥哥
所以呢 到底有甚麼事
我可是很忙的耶
你說Greed Island
我知道啊
沒想到 竟然會從你這傢伙的口中
聽到這套稀有遊戲的名字
難道你沒有嗎
是啊 我沒有
我是很想要啦
可是發售時我才5歲耶
而且又沒錢買
只限量販售100套
聽說當時 就有2萬筆以上的訂單哦
那一片單價就要58億戒尼
而且限定只能用現仁交易
後來我也用了很多方法 試著去找過了
可是就連誰有都鎖定不了
就各方面來說算是個傳說啦
然後呢
你現在該不會在找這套遊戲吧
算是吧
沒用的啦 死心吧你
你看我這樣 連我都放棄了
是哦
真沒想到連你也束手無策
投降了
那是過去的事了
至少現在的我 心裡還算是有個底
不過考慮到花費的勞力跟仁額
我覺得那套遊戲
倒也不是真的非拿到手不可啦
那就把你心中那個底告訴我
甚麼 平白無故的
那麼
如果我拿 Greed Island的記憶卡
跟你交換呢
這是甚麼意思
我剛好有個機會
拿到了這套遊戲的記憶卡
如果是你
只要解析這些數據
說不定還能讓那套遊戲
重新復活不是嗎
你剛才說的都是真的嗎
我沒有愚蠢到會拿交易來騙人
那好吧 我手上有兩條線索
你先等一下 用手機講不好吧
你大可放心
就算被人竊聽
那些傢伙 也沒辦法拿這些線索怎麼樣
聽好了 第一個就是…
是嗎
OK 我知道了
我再用平常的方法 把記憶卡送過去
抱歉 剛才說著說著
就變成拿記憶卡的備份 跟他交換了
沒有關係啦 反正只是備份
相對的 我們得到了兩條有力的線索
第一個就是
只有獵人才能夠上得了的 獵人專用網站
我想那上面
應該就有 Greed Island的線索才對
對耶
應該要利用獵人執照是吧
笨蛋
你要是用家裡的電腦上網
大家不就知道你住哪裡了
到時候就會有很多壞蛋
為了搶獵人執照 而跑來這座島耶
對哦
像這種事 通常都要用公用電腦來找啊
我們可以去旅館 或是網咖之類的
反正不管怎麼樣
現在還不知道 網站的網址就是了
等把記憶卡送去給哥哥之後
他自然就會告訴我們
至於另外一個線索
就是友克鑫的拍賣會
說到友克鑫 不就是…
沒錯
就是我們跟尼奧里奧
古勒比加 約好會合的地方
那裡
在9月的時候
將會召開世界最大的拍賣會
雖然哥哥說 有可能只是空穴來風
不過有情報指出
有人會在那場最大的拍賣會上
釋出幾十套的Greed Isaland
而且搞不好那個人就是仁
是啊 只要這麼一想的話
也很難斷定這不是真的
為了得到遊戲 我們需要非常多的錢吧
你說的沒錯
不管怎麼樣
我們命中都注定了 非得去一趟友克鑫
有個叫做巴特拉的富豪
願意花170億買遊戲軟體
如果是裝有破關記錄的記憶卡
甚至可以拿到 高達500億的賞金
真不愧是傳說啊
有趣
就讓我來替這個傳說 劃下句點吧
晚餐好豐盛哦
是有甚麼好事嗎
小岡
你又要暫時離開一陣子了吧
美達阿姨
下次 就不知道甚麼時候才吃得到囉
今天就好好的吃個夠吧
那麼…
我要開動囉…
要保重哦 　　自己多小心
保重哦
一路順風 　　一定要保重哦
好好保重 　　路上小心
再見
小心 　　再見了
多吃飯啊 　　要好好照顧身體
一路順風 　　再見
再見
美達阿姨
我一定會努力找到仁的下落
等到見到仁之後 我會再回到島上來的
在那之前 你要好好保重哦
仁 他留下了謎題
要小岡若是想見他 就儘管放手去找
而小岡為了解開這個謎題 與父親相見
再度離開了故鄉
跟基路亞兩個人 一同出發前往友克鑫市
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是仁
我是為了想見到老爸 才成為獵人的
話說回來
你老爸想要的東西是甚麼啊
我一定要找到老爸
當面問他想要的是甚麼
下一集 願望跟誓言
不睡的話就會遲到
我的話 不睡覺也不要緊
大家一定要睡覺哦